[hareketli bir müzik çalar]
[müzik durur]
Kimsin sen?
-Ben bu şehrin karanlık yüzüyüm.
-Nasıl ya? Adın yok mu senin?
-Gölge.
-"Gölge" diye isim mi olur?
-Kimliğinde ne yazıyor, onu soruyorum.
-Benim kimliğim yok.
Adım da Gölge.
Var mı bununla ilgili problemin?
Yok abi. Ne problemim olacak?
[Gölge] Boş konuşmayı bırak.
Ayağa kalk. Gelelim asıl konuya.
-[erkek] Gelelim abi.
-Fotoğraflar nerede?
Hangi fotoğraflar?
Servet'e ait olan fotoğraflar.
Yok.
Kaçak silahlar
gemiden indirilirken çekilmiş olanlar.
Neden bahsettiğini hiç bilmiyorum
ama bunları bilmeme gerek var mıydı?
-Sonuçta ben basit bir pilavcıyım abi.
-O zaman neden kaçıyordun?
Sen peşime takılınca tinerci sandım abi.
Kusura bakma.
[erkek] Korktum,
refleks olarak koşmaya başlamışım.
-Refleks olarak?
-Evet abi.
Al. Al, şimdi istesen de koşamazsın.
Refleks olarak koşmuş.
Gece gece yoruyorsun adamı ya!
-[aynı müzik tekrar başlar]
-Ayıp lan.
[Gölge] Refleks olarakmış.
[kapı kapanır]
[telefon araması yapılır]
-[erkek] Alo?
-[Gölge] Bir şey bulabildin mi?
[erkek]
Ayıpsın Gölge abi. Benden kaçar mı?
[Gölge] Yalan söylüyorsan…
[erkek] Aman abi, sana yalan söylenir mi?
Canıma susamadım ben.
[Gölge] Aferin.
[Gölge]
Fotoğraftakilere mi ait, emin misin?
[erkek] Eminim abi.
[erkek] Nüfus Müdürlüğünde çalışan
bir akrabam halletti.
[erkek] Kolay olmadı ama bulduk sonunda.
[Gölge] İyi, iyi. Bu gece bana gel.
[erkek] Iı… Şey abi, para hazır, değil mi?
[Gölge] Paran hazır, merak etme.
Dosyayı getir, paranı al.
[erkek] Tamamdır abi. Bu gece sendeyim.
[kapı çalar]
-[Gölge] Ha, sen miydin?
-Ne o? Başkasını mı bekliyordun?
Gir tabii ya, gir.
Müsaitim, öyle kalma kapıda falan.
[erkek] Bu evde düzgün bir şey yok mu?
Ne o? Tam kadro gelmişsin.
Sen farkında değilsin belki
ama büyük bir krizin ortasındayız.
-Fotoğrafları alabildin mi?
-Ha, yok.
Zaten ortada fotoğraf falan da yok.
-Biri para koparmak için yalan söylüyor.
-Öyle mi?
Bunlara ne diyeceksin peki?
Şişman çıkmışsın.
-Nasıl aldınız bunları?
-Özlem parasını ödedi, aldı.
Ayrıca adamı bacağından vurduğun için
hastane masrafları da bize kaldı.
Pilavcı değil miymiş o?
Gölge, önüne gelen herkesi vuramazsın.
Bak, sen…
Sen benim gizli elimsin
ve öyle kalmalısın.
Eğer canını sıkan bir şey varsa
söyle, bulalım çaresini.
İyi. Al, bul. Hadi.
Yıllardır arıyoruz.
Bu fotoğraftakileri kimse tanımıyor işte!
Bırak artık şunların peşini.
"Şunlar" dediğin benim ailem Servet
ve onlardan
bana kalan son şey bu fotoğraf.
Ne bir anı ne bir ses ne bir koku.
Başka hiçbir şey hatırlamıyorum.
Senin ailen burada. O da benim.
[erkek] Merhaba.
Kötü bir şey mi yaptın yoksa?
[Servet] Hadi, gel.
Aile, büyürken senin yanında olanlardır.
Ben sana bir babanın verebileceğinden
daha fazlasını verdim.
İstediğin her şeye sahipsin.
Bundan daha fazla
neye ihtiyacın olabilir ki?
Kimliğe.
-Gene mi kaybettin kimliğini?
-Ya hayır, demek istediğim o değil.
Artık sahte kimliklerle
yaşamaktan sıkıldım ben.
Bana ait olmayan isimlerle
dolanıyorum ortalıkta.
Gizli saklı bir yaşam sürüyorum.
Gece kâbuslardan uyuyamıyorum.
Ben gerçek adımı istiyorum artık.
Ve…
Evet, yine kaybettim kimliği.
Önce… şu şişeyi bırakmalısın.
Sana söz veriyorum,
bir gün onları bulacağız.
Ama önce gidip bir duş al, hı?
Sonra da kendine yeni bir kimlik çıkar.
Bugün sana ihtiyacım olacak.
Kimsesiz çocuklar yurdunun
açılışı için mi?
Yo, hayır, bugün açmıyoruz orayı.
-Ne zaman?
-Yakında.
Restorasyon çalışmaları devam ediyor
ama merak etme, çok güzel bir yer olacak.
Senin çocukken hayalini kurduğun
sıcak yuvayı,
o kimsesiz çocuklar için
mümkün kılacaksın.
-İş ne peki?
-Mümtaz denen bir adam var.
İnşaatçılık işiyle filan uğraşıyor.
Benimle tanışmak istemiş.
-Nerede?
-Kendi ofisinde?
-Sen kimsenin ayağına gitmezsin ki.
-Ne diyeceğini merak ediyorum.
Hazırlıklı ol. Sana konum atacağım.
Eğer ters giden bir şey olursa…
Ben devreye girerim.
Aferin, işte böyle.
Sana güveniyorum
ve bu, her şeyden daha önemli.
Aileden bile.
[kadın] Nasıl geçti?
İyi. Hata yaptığını anladı.
Toparlayacaktır kendini.
Servet Bey,
hiç sırası değil şimdi, biliyorum
ama ben avukatınız olarak
sizi uyarmak zorundayım.
-Bu adamdan kurtulmanız lazım.
-Evet, haklısın Özlem.
Şimdi sırası değil.
[Gölge kıkırdar]
-Zeki Müren mi? Gerçekten mi?
-Ne oldu? Beğenemedin mi?
Oğlum, Sanat Güneşi de yazsaydın ya.
İsim benzerliği diyelim abi. Olamaz mı?
O kadar çok kimlik hazırladım ki sana
isim bulamıyorum artık.
-Bir mesele daha var.
-[Gölge] E söyle, neymiş?
[erkek] Senin şu fotoğraf.
[erkek] Fotoğraftakilerle alakalı
bir şey bilen biri var.
Ne?
Kim? Söylesene oğlum.
Tamam abi, sakin. Anlatacağım.
Bir adam var. Bana bir şey anlatmadı.
Ama seninle görüşmek istediğini söyledi.
Yalnız peşin peşin söyleyeyim,
bu iş sana biraz pahalıya mal olacak.
Ee, ben de o kadar uğraştım.
Kimmiş bu?
[hareketli bir müzik çalar]
-[Gölge] Adem Yılmaz sen misin?
-Evet, benim.
Fotoğraftakiler hakkında
bir şey biliyormuşsun.
Fotoğraftaki adamla ilgili
elimde dosya var. Babanla ilgili yani.
Ama tabii, her şeyin bir karşılığı var.
Karşılığı neyse alacaksın.
Önce doğru olduğunu anlayalım.
Peki.
[Adem] Bu fotoğraftaki sensin sanırım.
-[Gölge] Ne kadar istiyorsun?
-Cık.
-Para istemiyorum.
-Ne istiyorsun?
Servet'i.
-Ona çalıştığını biliyorum.
-Servet'le sandığın gibi bir ilişkim yok.
[Gölge] Bizim, nasıl söylenir?
Baba-oğul gibi bir ilişkimiz var.
Servet büyüttü beni. O sahip çıktı.
Tuttu elimden.
Kimsenin vermediği desteği verdi.
Ve tüm pis işlerini sana yaptırdı,
değil mi?
Farkında değil misin?
Adam seni kullanıyor. Bak.
Silahları kimsesizler yurdunun deposunda
sakladığına dair
küçücük bir delil bulursam işi biter.
Silahları kimsesizler yurdunun deposunda
mı saklıyormuş?
Vay be.
Gerçekten
tam baba-oğul ilişkisi varmış aranızda.
Yok.
Yok, Servet yalan söylemez bana.
-Öyle mi?
-[Gölge] Hı hı.
[Adem] O zaman
babana ne olduğunu da Servet söylesin.
-Ama bu…
-Evet.
Servet ve baban. Yan yana.
Belli ki sana bundan bahsetmemiş.
Dediğim gibi…
…teklifim açık.
Bana küçük bir delil ver, dosyayı al.
[erkek] İnsan vücudunda her gün
200 milyara yakın hücre yenileniyormuş.
İnanabiliyor musun? 200 milyar!
Peki, bu hücreler kendini yenilemezse
ne olur, biliyor musun?
Organların işlevleri bozulur,
bağışıklığın düşer,
yaraların çabuk iyileşmez,
yaşlanma sürecin hızlanır.
Yani işin özü yavaş yavaş çürürsün.
Madem o kadar hücre yenileniyor da…
…biz niye yaşlanıyoruz?
İşte, benim de onu aklım almıyor.
Herhâlde bir yerden sonra
yenilenmeyi bırakıyor bu bok yiyen.
[erkek] Neyse ne.
Bildiğim hücrelerin hep yenilendiği.
İnsan için hücrelerin
kendini yenilemesi gerekiyorsa
şehirler için de
binaların yenilenmesi gerekir
diye düşünürüm ben.
İyi. Siz bunu yaptınız zaten.
Kısmen.
Daha alınacak çok yol var.
Sonuçta her şey eskir.
Bunlarla kafanı şişirmek için
çağırmadım seni.
-Bir içki daha?
-Yo, yo, hayır.
Kâfi, sağ olun.
Silahları istiyorum.
Hangi silahlar?
Servet, ikimiz de aptal değiliz.
[erkek] Boş laflarla harcayacak
vaktim yok benim.
-Bu silah işi senin boyunu aşar.
-[Servet boğazını temizler]
Bakın Mümtaz Bey,
ben bu iş için
elimde avucumda ne varsa ortaya koydum.
Öyle kolay kolay onlardan vazgeçmem.
Masraflarını karşılayacağız tabii
ama daha fazlasını bekleme benden.
Anlıyorum.
O zaman bana biraz süre verin.
-Yarın sizi…
-[Mümtaz] Servet!
Sen beni anlamadın galiba.
Bu, bir teklif değil.
O silahları bana vereceksin.
Ya silahları bana vereceksin ya da…
Cık.
Yerinde olsam o cümleyi tamamlamazdım.
Bu kim be?
Ben en büyük kâbusunum.
Geciktin.
En heyecanlı yerini bekledim.
Sana bir tavsiye:
Bir daha beni sakın tehdit etme.
[Servet] Tamam?
Dediğin gibi…
…her şey eskir.
Bir daha Servet'in karşısına çıkarsan
göreceğin son yüz benimki olur.
Anladın mı?
Ha bir de, kapıya onca adam yığacağına
şurayı bir kilitle ya.
[Servet] Yetmiş yıllık viski.
Silahların satışında çıkaracaktım
ama bugün de bunu hak ettik.
Geciktin.
Ama geleceğinden emindim.
Bir işim çıktı.
İyi misin sen?
İyiyim. İyiyim, iyiyim.
Da bir şey soracağım: Nerede bu silahlar?
Neden sordun?
Mümtaz bulabilir mi diye merak ettim.
Sen böyle şeyleri merak etme.
O silahları asla bulamaz.
Ayrıca Mümtaz
ve onun gibilerin dönemi bitti.
Hayallerimize
bir adım daha yaklaşmış olduk.
[erkek] Servet Bey,
bana iki gün verin. Ne olur! Yalvarırım!
[erkek] Ne olur!
İki gün sadece Servet Bey! Servet Bey!
Sen ne kadar şık olmuşsun böyle.
[erkek] Vurma abi! Vurma abi! Vurma!
[erkek] En kısa sürede.
Ne olur vurma abi! Ne olur!
Hayatta istediklerini elde etmen için
bazen sert olman gerekiyor.
[Servet] Yoksa üzerine basıp geçerler.
Birileri bir araya gelir,
bir düzen kurar
ve senin de o düzene uymanı isterler.
İşte biz o düzeni bozan kişiler olacağız.
[Servet]
O yüzden bazen sert olman gerekecek.
İşte şimdi oldu.
-Bir kadeh daha?
-Olur, olur.
Ailemi tanıyan biri var.
Ne?
Nasıl? Nereden tanıyormuş? Yani kimmiş bu?
Elinde fotoğraflar olduğunu söyledi.
Yok canım.
Olmaz öyle şey.
[Servet]
Olmaz öyle şey ya. Ben sana diyeyim, bak.
O, gene senden para koparmak isteyen
serserinin tekidir.
Bilmem. Olabilir.
Ama yine de denemeye değer.
Gerçekten güzelmiş.
Hadi ben kaçtım. İyi geceler.
Leke, derhâl Gölge'nin evine gidiyorsun.
Geleni gideni kontrol et.
Bu ailesi hakkında
bir şeyler bilen biri daha çıktı ortaya.
Onun evine kimse girmeyecek. Anlaşıldı mı?
Ona engel olacaksın.
Bu adamı öldür.
Tıpkı diğerleri gibi!
Eğer… Eğer Gölge gerçeği öğrenirse…
Gerçeği öğrenirse…
…onu da öldür.
[Servet]
Leke, derhâl Gölge'nin evine gidiyorsun.
[Servet] Geleni gideni kontrol et.
Bu ailesi hakkında bir şeyler bilen
biri daha çıktı ortaya.
[Servet]
Onun evine kimse girmeyecek. Anlaşıldı mı?
[Servet] Ona engel olacaksın.
[Servet] Bu adamı öldür.
[Servet] Tıpkı diğerleri gibi!
[Servet]
Eğer… Eğer Gölge gerçeği öğrenirse…
[Servet] Gerçeği öğrenirse…
…onu da öldür.
[hareketli bir müzik çalar]
Servet Bey nerede? Arabayı getirdim.
Bu saatte onun ne işi var burada?
Genelde bu arabayı geceleri istiyor.
Ortamlara girerken falan hava atmak için.
Yalnız güzel aletmiş.
-Meraklısı mısın?
-Biraz meraklısıyım diyelim.
-Yalnız böylesine hiç binmedim ha!
-Bir tur atmak ister misin peki?
-Olur mu öyle şey ya?
-Ya ne olacak? Gel. Gel.
Değerini bilmeyen yavşakların elinde
harap oluyor.
Gel, bir tur at da sevgini göster. Gel.
-Ya gel. Ben buradayım. Hadi.
-Hadi, tamam.
[hareketli bir müzik çalar]
[ıslık çalar]
Vay, vay, vay!
[bir ilahi çalar]
[erkek] Allah rahmet eylesin.
[erkek]
Vallahi çok iyi adamdı Adil abi ya.
-[erkek] Selamünaleyküm.
-Aleykümselam abi.
Hişt Muhtar, bana bak.
Mesut değil mi o ya? Hı?
[Muhtar] Para kokusu almıştır mendebur.
Mesut! Hayırdır?
Gerçi senin hayırla işin olmaz da neyse!
O nasıl laf şimdi Muhtar? Aşk olsun ya!
Halit abi ölmüş.
Adil, Adil.
He öldü ya.
Gelip bir omuz verseydin ya tabutuna.
Vallaha gelecektim,
çok acil işlerim çıktı.
Bu arada ne diyeceğim, dükkân ne olacak?
Eğer boştaysa ben talibim ha!
Mesut!
Mahallede dükkândı, evdi, hepsini aldın.
Doymadın mı oğlum daha?
-Cık.
-Belki vârisi falan vardır adamın.
Ya kimi kimsesi yoktu.
Ne vârisi olacak adamın?
Neyse bak, teklifim şu:
Dükkâna karşılık
mahallenin bütün borcunu silerim.
Bak, bütün borcunu diyorum. Tamam?
Sen bunu iyice bir düşün Muhtar.
Hadi, hayırlı günler.
Ne diyelim? Toprağı bol olsun…
…Adil abinin.
Akbaba gibi adam, namussuz.
[Muhtar]
Kesin bir pislik var bu işin içinde.
[telefon sesi]
Güzel.
Demek ki ortada böyle bir adam yok.
Servet Bey, toplantı nasıl geçti?
Anlatmayacak mısınız?
Kuru kuruya anlatılacak bir mevzu değil.
Kutlamak için bir iki kadeh…
-[Servet] Viski nerede?
-Bilmiyorum.
Fotoğraflar.
Fotoğraflar yok.
[telefon çalar]
[erkek] Arkadaş, bu nedir ya!
Her yer kumaş, her yer çaput.
Hiçbir şey yok ki burada.
Ya Muhtar, Allah aşkına
sen ne yapıyorsun orada?
Faturaları ayıklıyorum.
Burada her şey birbirine girmiş.
[Muhtar] Su faturası,
elektrik faturası, telefon faturası.
Bunları bir ayıklayıp dosyalamak lazım.
Yahu Muhtar,
adam ölüp gitmiş, dosyası kapanmış.
[erkek] Daha onları
dosyalasan ne olur, dosyalamasan ne olur!
Baba! Neredesiniz?
Sabahtan beri sizi arıyorum.
Ha? O elindekiler ne kızım?
İşte Adil amca için kavurdum pastanede.
Hadi soğutmadan yiyin.
Ben şunu alayım.
-[kadın] Baba, sen ne yapıyorsun?
-Faturaları düzenliyorum.
A ah!
Baba, bırak. Bunlar dijital artık.
-[kadın] Neye lazım olur ki bu?
-Al!
Al, dağıtıyorum. Al! Dağıttım, al.
Hepsi birbirine… Düzen düşmanısınız siz.
[Muhtar] Al, hah!
Mutlu musun şimdi? Bunları da dağıtayım.
Hah! Bunları da…
Bunlar ne ya?
[erkek] Ana! Bir sürü mektup.
Kızım, açmasana adamın mektubunu! Ayıp!
Adam öldü Muhtar. Öldü, öldü.
Ayıbı mı kaldı ya? Allah Allah!
-[kadın] Adil amca yazmış bu mektupları.
-Ne diyor?
"Seni ve oğlumuzu çok özledim." diyor.
Ah canım ya!
[Muhtar] Seni… Seni ve oğ…
Aha bulduk! Vallahi bulduk.
Adil abinin ailesini bulduk. Bak!
[erkek]
Ana! Adil abinin karısıyla oğlu mu o?
Öyle zahir.
Cık cık cık cık. Hay Allah ya!
Koş!
Hadi bir araba bulalım da
şu adrese gidip
rahmetlinin ailesine haber verelim.
Koş!
[hareketli bir müzik çalar]
Lan, ölüp gideceksin manyak! Çekil!
Mendil?
Ölüp gideceksin diyorum,
hâlâ mendil diyorsun. Yürü!
Yapıp yapıp sokağa atıyorlar bunları.
[motor çalışmaz]
Hayda!
-Kim o?
-[Gölge] Ben bu şehrin…
-Gölge ben, Gölge. Aç.
-Niye geldin?
Lan aç, tahta kapı zaten.
İttirsem kırılacak, aç.
O ne elindeki?
Ben kendimi korumak için…
[Adem bağırır]
Sana bir sır vereyim mi?
Meyve bıçağıyla hayatta kalamazsın.
Nasıl buldun beni?
Çok zor olmadı.
Çalıştığın gazeteye sordum, söylediler.
Bir ufak zorlamış olabilirim kendilerini,
azıcık.
Al bakalım sana deliller.
[Adem] Ama bunlar…
Peki, ne değiştirdi fikrini?
-Orasını karıştırma.
-Seni de kullanıp attı, değil mi?
Orasını karıştırma, dedim.
-Sen neden Servet'ten nefret ediyorsun?
-Nefret etmiyorum.
Sadece böyle birinin elini kolunu
sallayarak dolaşması hoşuma gitmiyor.
Hadi!
Ben daha küçükken terk etmiş babam bizi.
Annem hep Servet'e olan
borcundan bahsederdi.
Hep ondan kaçtığını düşündü
ama bana sorarsan
öldürüp bir köşeye attılar babamı.
Ben yıllarca tüm çözülmemiş cinayetleri,
intihar vakalarını araştırdım.
Ama hiçbir şey bulamadım.
Sadece babama ne olduğunu bilsem
yeterli benim için, biliyor musun?
-Umarım bir gün bulursun ona ne olduğunu.
-Umarım.
[Gölge] Evet!
Sende bana ait bir şeyler var.
Evet, var.
Iı… Neredeydi bu dosyalar?
[Adem] Hah! İşte burada.
[hareketli bir müzik çalar]
[erkek] Ha, burası.
Ha siktir! Bunlar kim?
[Muhtar] Bu galiba ha?
Muhtar, fotoğraftan nasıl anlayacaksın ki?
El kadar bebek oradaki.
Yüzü bile gözükmüyor ya!
Oğlum, görmüyor musun?
Arkadaki fotoğrafın aynısı.
Ha! Vallahi doğru diyorsun.
Bulduk Adil abinin oğlunu.
Evet? Kimsiniz, ne istiyorsunuz?
Ben Güzelce Mahallesi Muhtarı'yım.
Bu da mahalleden esnaf arkadaşım Turan.
Babanız vefat etti.
Biz onu haber vermeye geldik.
Bunu söylerken gülmeyeydim iyiydi,
değil mi?
Kardeşim, ben lafa sevimli gireyim diye
o kadar kastım ki öyle de kaldım.
Kusura kalma. Başın sağ olsun.
Bakın, bir yanlışlık var.
Yok vallahi, yanlışlık falan yok.
Öldü adam ya.
Tamam.
Yani bilseydik size de haber verirdik de
[Muhtar]
Adil abi hiç bahsetmedi ki sizden ya!
"Ölüm hak, miras helal." demişler.
Miras.
[alçak sesle]
Miras lafını duyunca gözleri açıldı.
Miras ya.
Adil abi bizim mahallede terzilik yapardı.
[Muhtar]
Orada da yatıp kalkardı zaten garip.
O dükkân…
…sana intikal etti kardeşim. Al.
-Hem de 50 metrekare.
-Ya.
Elli metrekare.
[Gölge gülme krizine girer]
-A, ağlıyor çocuk ya.
-Ağlar tabii ya.
Duyguları bastır, bastır nereye kadar?
Bir yerde patladıysa bırak,
ağlasın garibim ya. Ferahlar.
Ya siz kafayı mı yediniz?
-Ne biçim konuşuyor lan bu?
-Sinirleri bozuldu herhâlde.
Ne yapayım ben
kenar mahalledeki göt kadar dükkânı? Hı?
[Gölge] Burada işler karışık.
O yüzden siz şimdi gidin,
dükkânla falan uğraşamam ben. Hadi.
Hadi.
[Gölge] Hadi abi!
Kardeşim, sen yine de şu kartı al,
olur da bizim mahalleye gelirsen…
Tamam, gelirsem ben arayacağım sizi. Hadi.
Tekrar başın sağ olsun kardeşim.
Lan başın sağ olsun da
denmez ki adama şimdi.
Sen yıllarca babanı ara,
tam buldum dediğin zaman
hiç tanımadığın
bir adamın cesedinin yanında yatıyor ol.
Hayatın şaka anlayışı…
…biraz garip.
[Gölge] Servet?
Selam.
Demek bunları gazeteciye verecektin,
öyle mi?
Ne bileyim,
düşününce iyi bir fikir gibi gelmişti.
Artık sağlıklı düşünemiyorsun.
Şu dosyanın içindekiler yüzünden
beni satmaya kalktın.
Üstünü kapatmak için
o kadar uğraştığım şu dosya yüzünden.
Sen biliyordun.
Tabii ki biliyordum.
-Ve bana söylemedin.
-[Servet] İyiliğin için.
Her şeyi bilmek istiyorsun
ama bazı şeyleri bilmemen daha iyi.
Buna sen karar veremezsin ki.
[Gölge] Nasıl saklarsın ya bunu benden?
Ben yıllarca o insanları bulmak için
uğraştım Servet.
Bulacaksın da ne olacak?
Kim ilk cinayetini hatırlamak ister?
[çocuk haykırır]
İlk cinayet mi?
Ben mi öldürdüm onları?
Tam 12 bıçak darbesi.
[Servet] Merhaba.
[Servet]
İnsan böyle bir şeyi nasıl unutur?
Ben senin hayatını kurtardım.
Ama sen bunun kıymetini bilemedin.
Sen benim oğlum gibiydin.
[telefon titrer]
Evet?
Ne demek silahlar yok!
Kim alır o kadar silahı
kimsesizler yurdunun deposundan?
Güvenliğe sordunuz mu
kimmiş, nasılmış, neye benziyormuş?
"Yakışıklı, karizmatik, şık giyimli"
dedilerse evet, ben olabilirim.
Silahlar nerede?
Hangi silahlar Servet?
Hani yerini benden bile sakladıkların mı?
-O yüzden yeni anlaşma…
-Sıçtırma lan anlaşmana!
Silahların yerini öğrenene kadar durma.
[Gölge] Bak.
Tamam, kötü bir başlangıç yaptık.
[alçak sesle] Ama çelik yelek fikrini
takdir ediyorum. Bence de gereklilik.
Kabul ediyorum, bu işte de iyisin.
Takdir ediyorum.
Ustam,
ben sana şimdi paranın yarısını vereyim.
Kalanını önümüzdeki ay halletsek, olur mu?
[erkek]
Ben de malları peşin alıyorum Dilara.
Biliyorum ustam
ama vallahi elimdeki son para bu.
Bak, Mesut zaten sürekli tepemde.
[Dilara] Senetlerle tehdit edip duruyor.
[Dilara] Hadi gel be,
bu seferlik bir kolaylık sağla, ha?
Sağ ol be ustam.
[kapıya vurulur]
O! Muhtar, hoş geldin.
-[Muhtar] Selamünaleyküm.
-Buyur. Çay söyleyeyim mi?
Yok Mesut, yok. Oturmayacağım.
Mesut, Adil abinin vârisi çıkmadı.
[Muhtar]
Yani çıktı da aslında mirası kabul et…
Aman neyse işte ya!
Mahallede kimin ne kadar senedi varsa
sabah al, muhtarlığa gel.
Terzi dükkânı artık senindir.
Yaşa be Muhtar!
İnan bana, en doğrusunu yaptın ha!
Hadi kutlayalım bunu be!
Sana var ya en kaliteli viskimden vereyim.
Nerede lan bu?
Sen bana bu haberi verdin ya…
Bu…
Oh be!
Tüm yapabildiğin bu mu ya?
Ben senden epey ümitliydim hâlbuki.
Of!
[Gölge] Bu, iyiydi bak!
Ama yumruk atarak
beni konuşturabileceğini sanıyorsan
yanılıyorsun.
Acı eşiğim bayağı yüksektir benim.
Yuh!
İşkence çantası mı o?
Ulan, harbi manyakmışsın ha!
Ama sana bir şey diyeyim mi?
[Gölge] Yeni fark ettiğim bir gerçek var.
Eğer nasıl kullanacağını biliyorsan
meyve bıçağıyla da hayatta kalırsın!
Damarı tutturabilsek iyiydi tabii.
[Gölge inler]
[kemik kırılır]
[sürüme sesi]
Sikeyim.
Ha siktir.
Dur lan.
["Haberin Var mı?" çalar]
♪Haberin, haberin var mı?♪
♪Terk etmedi sevdan beni♪
♪Aç kaldım, susuz kaldım♪
♪Geceler, gecelerce♪
♪Geceler, geceler♪
♪Yastığımda, düşümde, içimdesin♪
♪Bir hain bıçak gibi kalbimdesin♪
♪Dermanı yoktur bilirim♪
♪Yastığımda, düşümde, içimdesin♪
♪Bir hain bıçak gibi kalbimdesin♪
♪Dermanı yoktur bilirim♪
♪Tütünsüz, uykusuz kaldım♪
♪Terk etmedi sevdan beni♪
♪Aç kaldım, susuz kaldım♪
♪Geceler, gecelerce♪
♪Geceler, geceler♪